السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج عبارة عن أداة بها أكثر من استخدام
بها خمس استخدامات كما في الصور المرفقة
هناك أشياء كثيرة يمكن أن نعملها بهذه الأداة
سنفتح المنتج معا
هذا هو المنتج
هنا عبارة عن أداة سكينه حادة
هذا حبل للطوارئ
هنا بوصله كما ترون
انظروا
هذه ناحية الشمال هذه ناحية الجنوب هكذا
هنا صفارة
اسمعوا
في حال لا قدر الله
حصل اي مكروه ولا تستطيعون الكلام
فيمكنكم التصفير لجلب الانتباه
ومن هنا إخراج شرارة مثل الولاعة
هنا هذه هذا حجر يخرج شراره في حال
إذا أراد إشعال نار مثلا
وهي طبعا توضع في اليد يعنى
حجمها صغير جدا هكذا
يضعها في يده كمثال
هكذا
إذا كما نلاحظ يمكننا أن نفك الحبل
هنا إذا احتاجه
من هنا يبدأ بحل الحبل
ثم يستمر في حل الحبل ربما يصل
إلى متر أو أكثر
كما لاحظنا هذه الأدوات مفيدة
وسعرها مناسب
يعني مفيد لمن يحبون الخروج
لخارج المدينة للتخييم مثلا
هذه الأداة مفيدة لهم
أنا أرى أن المنتج جيد و انصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة
وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله
أنا أرى أن المنتج جيد و انصح بشرائه